1. aplikacja na podstawie pytan w c ustawia bity fpucr
2. FPUSR - identyfikacja stanu bitów (dow. rejestru 16-bit) i wysłanie info do aplikacji w c,
 stąd komunikat. funkcja w asm testuje. 
3. generowanie jakis bledow, np. dziel przez 0
4. aplikacja cos liczaca, na przyklad pole bardzo niskiego trojkata, albo pierwiastki rownania 


--- 
ustawienie i weryfikacja bitu: 
ustaw na 1 - or maska(0b0001010...)
-||- na 0 - and + maska

testowanie: 
- and - niszczy zawartosc
- test - maska, rej, ustawia ZF
- ror/rol - skrajny bit do flagi CF

 
 
